题目内容：
这是细胞自动机的非图形版本。细胞自动机是指在一个二维网格内，每一个网格是一个细胞。每个细胞有活和死两种状态。

初始时刻，有些细胞是活的，有些细胞是死的。自动机的每一步，根据每个细胞周围8个格子内的其他细胞的生存情况决定这个细胞下一步是否存活。具体的规则如下：

如果该细胞现在是活的，并且周围8个格子中有2或3个活着的细胞，则继续存活；如果周围8个格子中的活着的细胞数量少于2个或多于3个，则死亡；
如果该细胞现在是死的，并且周围8个格子中正好有3个活着的细胞，则细胞复活。

位于整个网格边缘和顶角的细胞，它的周围细胞可能少于8个。即越过网格的边界不再有细胞。

每个细胞的生死变化，都不会影响当前这一步周围的细胞，只会在下一步表现出来。

提示：课程中所给的代码与上一句描述不同。

输入格式:
首先输入两个正整数，范围为[3,102]，依次表示网格的宽度和高度。
然后输入多组正整数，依次表示一个活着的细胞的网格位置，每组数字中，第一个表示行号，第二个表示列号，均从0开始编号。
最后，以“-1 -1”表示不再有活着的细胞。-1 -1不是有效的位置。
然后，以一个正整数，范围为[1,10000]，表示要求细胞自动机执行的步数。

输出格式：
输出一个正整数，表示执行完毕后，剩下的活着的细胞的数量。

输入样例：
3 3
1 1 1 2 0 1 2 1
-1 -1
1

输出样例：
7